Anteriormente en Breaking Bad...
¡Bien muchachos! Tómenlo todo.
Vamos a tomar todo.
Deja el encendedor.
¡No puede seguir saliéndose
con la suya!
No lo hará.
¿Realmente quieres quemarlo?
Hagámoslo juntos. Te pongo un
micrófono, déjalo explicarse.
Si voy a esta plaza,
soy hombre muerto.
La próxima vez te daré
donde más te duele.
Jesse, escucha...
Todd, parece que tengo
otro trabajo para tu tío.
Así que... ¿qué tan grande es el lote?
Son como 50 libras,
Tómalo o déjalo.
Tío Jack, la máscara...
Pienso que deberías...
El Sr. White dice que no
es bueno respirar los vapores.
Deja que yo me preocupe
por lo que respiro, muchacho.
Solo apúrate así puedo
fumar un cigarrillo.
76%
- Bien hecho, sobrino.
- Gracias, tio Jack.
¿Dónde está el azul?
¿Dónde está qué?
El color azul.
¿Viene después, cuando se endurece?
¿Dónde está?
¿Estoy en lo correcto si asumo
que esto debería ser azul?
Mira, estoy pensando que lo
importante aquí debería ser "76%"
Sí. Mucho más de lo que era.
Ese tipo que se parecía a Wolverine
no podia llegar ni a 70.
Está bien. Sí,
Porcentualmente,
esta mejorado ligeramente.
Y felicitaciones, Todd.
Pero el azul es nuestra marca.
En toda Europa,
es por lo que nuestros clientes
pagan buen dinero.
Si bajamos un poco la pureza
de los días de Heisenberg,
tal vez nos lo permitan...
... pero no si no es azul.
No lo sé. Para mí,
parece azul.
Sí, un poco.
Está azulado.
Todd, eres el Chef. ¿Qué piensas?
Sí, parece,
si le da la luz correcta,
puedo ver cómo crees
que hay un toque de azul,
azul verdoso ahí.
Acuamarino.
Diablos, le pondremos
colorante de comida.
Coloréalo como se te ocurra.
-Sí. Como lo hacen con los salmones.
-Sí.
Dios, ¿alguna ves viste lo
rosa que hacen esa mierda?
Es como, rosa flamenco.
Segurísimo no sale del
océano viéndose así.
De acuerdo. Hagamos algo de dinero.
- Aquí tiene, Sra. Quayle.
- Lydia.
Gracias.
¿El té está bien?
Lo hice tal como lo pediste.
¿Está segura?
Si está muy simple.
Puedo poner otra bolsa.
Estoy segura.
Mira, sobre el producto...
Realmente lamento lo del color.
Por un minuto o dos, estuvo
unos pocos grados más caliente,
en el mezclador, creo.
Tal vez eso le quitó el color.
Lo quemaste, como un pastel.
Sí, algo así, supongo.
No obstante, creo que puedo arreglarlo.
Y creo que puedo subir
la pureza también.
Es decir, estoy haciendo todo
como el Sr. White
me lo enseñó, así que...
Sabes que es nuestra
obligación mejorar, ¿cierto?
Aprecio que estés haciendo
todos los esfuerzos,
porque, como sabes,
mis compradores esperan cierta calidad,
una continuidad.
Sí, sí. Totalmente.
Sobre tus compradores,
Podría pedirle a mi tío
que suavice las cosas con ellos,
Si quieres.
Yo paso. Gracias
He puesto mucha fe
en tus habilidades, Todd.
Creo en ti.
Por favor cocina mejor.
Es muy importante para mí.
Tengo un vuelo que alcanzar.
Hola.
Hola. Soy Walt.
Hola, Sr. White, ¿cómo está?
Estoy bien.
Yo...
Todd, parece que tengo
otro trabajo para tu tío.
Está bien. ¿Quiere que
programe una reunión?
Sí. Por favor. Hagámoslo.
¿Alguna información que
debería darle, como,
cuál cárcel, cuántos objetivos,
¿cosas por el estilo?
-¿Sr. White?
-Sólo un objetivo.
No está en la cárcel.
Jesse Pinkman.
Hecho.
Estoy sorprendido de
que no lo hayas estrangulado.
Entonces, ¿Ahora qué?
¿Lo arrestamos?
Estoy seguro que la AUSA tiene mucho que
decir en como ponerlo en contra de Walt.
¿Sabiendo cómo Walt lidia con
las ratas tras las rejas? No.
Sí. El bribón debería estar más seguro
con oficiales cuidando sus espaldas
que aquí afuera donde
es temporada de caza.
¿Qué significa eso?
¿Qué estás pensando?
El chico tiene una idea.
¿Qué chico? ¿Ese chico?
¿Ese estúpido?
¿El que arruinó nuestra trampa?
Soy todo oídos.
Sólo escúchalo, ¿Quieres?
De acuerdo, genio.
¿Cuál es la idea?
Ustedes necesitan evidencia
para encerrarlo,
solo que él es muy inteligente
para dejar algo por ahí, ¿cierto?
Si tú lo dices.
Bueno, conozco alguna de evidencia
que ese maldito avaro
jamás destruiría.
Su dinero.
- ¿Sabes dónde guarda su dinero?
- No.
Pero conozco a alguien
que puede saberlo.
Oye. ¿Cómo te fue?
Lo seguí hasta el lugar,
lo recogí ahí.
Parecía estar buscando a alguien.
Tenía muchas preguntas.
Sin llamadas, lo sabes, ¿cierto?
¿Tienes su teléfono?
Sí.
¿Está congelado?
La casa segura en Río Bravo.
Tengo a Van Oster vigilándolo.
Sí, ¿y qué con Van Oster?
¿Tuvo alguna pregunta?
Probablemente, pero sabe más
que preguntar.
Buen trabajo.
Debo decirte esto
por adelantado, Hank.
Si este chico decide que
quiere contratar un abogado,
no me importa si eres mi jefe,
voy a ponerle un alto a esto.
No lo hará.
¿Qué diablos, viejo?
Tu turno.
Buenas. ¿Te importaría
salir un minuto?
- No señor. Lo tienes.
- De acuerdo. Gracias.
Huell Babineaux.
¿Sabe quién soy?
Tomaré eso como un sí.
Gracias por tu paciencia.
Como dijo el agente Gómez,
no está bajo arresto.
¿Por qué estoy aquí?
Bueno, usted está aquí
por su propia seguridad, señor
¿Cómo lo sabes?
Bueno, ambos sabemos lo peligroso
que puede ser mi cuñado.
Buena cara de póquer.
Mire, relájese.
No hay muchas novedades que
pueda decirme acerca de Walter White.
Asesinatos múltiples,
ligado a bandas
racistas en prisión,
dirigió el más grande negocio
de meta en todo el Suroeste.
No estoy preguntando,
no estás respondiendo.
Vamos al grano.
Hemos interceptado el teléfono de Walt.
Interceptamos una llamada entre él
y un tal Saul Goodman, abogado.
Tú sabes, tu jefe.
De cualquier modo, en la llamada
Walt dijo, que va a, cito,
"Hacerse cargo de Jesse Pinkman"
fin de la cita,
y que tú eras el siguiente
en esa lista.
Por eso estás aquí.
Tonterías. Eso no tiene sentido.
Tenemos la grabación.
Puedo mostrártela.
Tu socio, el ayudante de Goodman.
¿Cuál es su nombre?
Un cabeza de zanahoria
llamado Patrick Kuby.
La policía de Boston lo corrió
de Beantown hace unos años.
Vino aquí por el sol.
Sí. Walt dijo que iba a hacerse con
este tal Kuby al igual que contigo.
De hecho, Kuby no aparece.
Siento decirlo, las
cosas se ven sombrías
para tu colega pelirrojo.
Créenos, no nos creas.
Como quieras.
Lo que sea que hagas,
yo no llamaría a Goodman.
Él te vendió en grande.
- ¿De qué demonios hablas?
- No lo tomes como algo personal.
Goodman es el siguiente en la lista
si no hace lo que Walt dice.
Y para ser justos, tu payaso jefe
trató de salvarte por, cuánto,
alrededor de 15 segundos
antes de decidirse
a ayudar a Walt a buscarte.
Verás, Goodman puso un
rastreador en tu teléfono.
y tan pronto lo llames,
Walt averiguará dónde
te estás escondiendo.
Y entonces, será solo cuestión
de tiempo antes de que termines así.
Dios, Dios.
Juro por dios, yo no sabía
que el iba a matar al hombre.
No sabía que iba a matarlo, no sabía.
- Relájate.
- No sabía que iba a matarlo.
Si creyéramos que lo sabías
estarías encerrado
por conspiración en un asesinato
en vez de aquí, bajo
nuestra protección.
Así que nos dirás todo
acerca de White
así podemos atraparlo
antes de que te atrape.
¿Por qué querría matarme?
- No le he hecho algo.
- ¿Quién sabe con este tipo?
Por lo que le dijo a Goodman,
podría tener que ver
con él tratando de atar cabos sueltos
con respecto al envenenamiento
de un chico llamado Brock.
O quizás es porque tú
sabes dónde está su dinero.
No sé dónde está su dinero.
Eso no es lo que oímos.
Bueno, no estás escuchando
a la persona que sabe.
Kuby y yo rentamos una
camioneta para el tipo,
la cargamos con el dinero
de una unidad de un almacén,
le entregamos las llaves
en donde trabaja Goodman.
¿Y quién sabe a dónde lo llevó?
Una camioneta. ¿De cuánto
dinero estamos hablando?
El valor de siete barriles.
¿Siete barriles?
Cuando dices "barriles",
¿Te refieres a barriles, barriles?
Barriles, viejo.
Tu sabes,
plástico, negro,
de los de 55 galones.
Los compré en Home Depot.
Llené cada uno de
esos malditos también.
¿Y dónde rentó la camioneta?
En Lariat.
Está en Candelaria y Monroe.
-¿Lariat en Candelaria?
-¡Sí!
Kuby rentó la camioneta.
El Sr. White lo dejó caer.
Nos puso a lavarlo bien
antes de que Kuby se lo llevara.
¿Lavar un carro rentado? ¿Por qué?
Estaba sucio, viejo, como si lo
hubiera usado a todo terreno.
Después de manguerearlo,
tomó una pala de atrás,
le dio la llave, y eso fue todo.
Eso es todo lo que sé.
De acuerdo, Sr. Babineaux.
El agente Gomez y yo
haremos todo lo que podamos
para encontrar al hijo de puta.
Mientras tanto, como
dije, es libre de irse.
Pero si fuese usted, no daría
un paso fuera de esa puerta.
Bien. Y recuerde, nada de llamadas.
Casi lo olvido.
Me tomé la libetad de remover la batería
así Walt no podrá
rastrearte con el GPS.
Así que no vuelva a ponerla.
El Agente Van Oster se
quedará aquí usted.
Está en buenas manos.
Es nuestro mejor pistolero.
Sin embargo, no discuta el caso con él,
ya que mientras menos lo distrae,
de mejor manera lo protegerá.
¿Cuánto tiempo estarás?
Lo necesario para
mantenerlo a salvo.
Entonces solo un tipo esta vez.
Ni siquiera bajo custodia.
Tood dijo, ¿un ex-socio?
Sí.
Entonces, ¿de qué estamos hablando?
¿Patrulla de Ratas?
"Patru.."
No, no.
¿"Patrulla de Ratas"?
No. No, no es una rata.
Él solo es...
Él solo...
no quiere entrar en razón.
-De acuerdo.
-Solo está enojado.
No es una rata.
Está bien.
Está furioso, no es
una rata. De acuerdo.
¿De qué tan enfadado estamos hablando?
¿Enfadado como Hulk?
¿Como "Rambo James Bond" en uno solo?
¿No es algo que harías
tú mismo, cierto?
Jesse es como de la familia para mí.
Mira, quiero que sea rápido
y sin dolor.
Sin sufrimiento, sin miedo.
Una bala en la nuca.
Algo que no vea venir.
Respeto eso.
Hay muchos salvajes afuera.
Hablemos acerca del dinero.
No, no queremos tu dinero.
Queremos que cocines para nosotros.
Sabes que estoy fuera del negocio.
Sólo un par de veces para enseñarle
a mi sobrino, eso es todo.
Ayudarlo a obtener la pureza.
Obtener el color correcto también.
Aparentemente ese toque azul que le das,
Es toda una obsesión en esos
tipos eslavos.
Me dijeron.
No. absolutamente no.
Mira, ¿cuál fue el precio por cabeza la
última vez? Lo triplicaré.
Eso no es nada comparado con lo que
pretendemos ganar de la cosa azul.
No escatimes en la familia.
Es lo que siempre digo.
¿Quiere que hagamos
este trabajo?
¿Así es, no?
Ese es el precio.
Una cocción...
después de que hagan su trabajo.
El tiempo es crucial.
¿Entendido?
Podemos hacerlo esta noche, si quiere.
Solo dime en dónde está.
No sé en dónde está,
pero sé cómo atraer su atención.
¿Quieres tiras de queso o yogurt
con tu emparedado de maní?
Ambos.
- No te escuché.
- Ambos, por favor.
Espera cariño.
Hola Andrea.
No sé si me recuerdas.
Soy Walter White,
el amigo de Jesse.
Ah, sí, por supuesto. Hola.
Sí, hola.
Lamento venir a tu casa de repente,
pero, esperaba poder
hablar contigo un momento.
Es sobre Jesse.
De acuerdo. Claro. Pero
estoy preparando el almuerzo.
¿Quiere entrar y hablar mientras
preparo a mi niño para la escuela?
Bueno, sí.
Si no hay problema, claro.
Gracias.
Ya conoció a Brock, ¿verdad?
Sí, sí. En la casa de Jesse.
¿Cómo estás Brock?
Brock, te hizo una pregunta.
- Estoy bien.
- Bien.
Froot Loops.
Son muy buenos.
Entonces... Jesse...
Sí. Yo...
No quería preocuparte,
pero he tratado de
localizarlo por varios días.
Pasé por su casa.
Le dejé todo tipo de mensajes
en su correo de voz,
y no contesta mis llamadas.
No logro encontrarlo
por ningún lado.
¿Has oído algo de él?
No, no desde la última vez
que llamó para saber de Brock.
Eso fue ...
No sé ...
hace dos semanas, quizás.
Andrea...
Jesse se está drogando otra vez,
y... yo...
Tengo un mal presentimiento
sobre esto.
¿Ha intentado hablarle a la policía?
Una mejor idea.
El abogado de Jesse es Saul Goodman.
Tengo su tarjeta por ahí.
Quizá podría encontrar a Jesse
sin meterlo en problemas.
"Mejor llama a Saul."
Sí, lo hice.
Pudo averiguar que Jesse
no estuviera arrestado.
Pero solo eso.
No es mucha ayuda.
Mira, el asunto es
que Jesse y yo tuvimos
una pelea recientemente.
No quiero aburrirte con detalles, pero
él...
está bastante molesto conmigo y...
y espero que esa sea la razón
por la que no me ha hablado.
En vez de...
él estar...
Bueno...
Bueno, intentaré ahora.
Digo, si es que está
enojado con usted,
quizá yo tenga mejor suerte.
Eso sería de mucha ayuda. Sí.
¿Qué número estás marcando?
- Su celular.
- Ah, sí. ¿Sabes?
Recientemente obtuvo uno nuevo.
Y aquí. Ese
ese es su nuevo número
el que está resaltado.
Jesse, hola, soy Andrea.
Tu amigo Walter
vino de visita.
Está aquí en la casa
conmigo y Brock en este momento.
Nosotros... estábabamos pensado en ti.
Llámame tan pronto como
recibas este mensaje, ¿de acuerdo?
Realmente necesito saber de tí.
Es importante.
Gracias, Andrea.
Aprecio eso.
Bueno, yo mejor me voy.
Eres bienvenido a quedarte unos
minutos a ver si el responde.
No, no. Estás ocupada con que
tu hijo vaya a la escuela.
Escucha, si él responde,
¿me llamarias?
Mejor aún.
Tengo tu número.
Te regreso la llamada, ¿está bien?
Y... gracias.
Nos vemos, Brock.
¿Estamos?
Si. Debería ser en cualquier momento.
Entendido.
Recuerden, rápido y sin dolor.
Y llévenselo de aquí.
No quiero que la madre o el hijo sepan.
Lo tienes.
Jesse, hola, soy Andrea.
Tu amigo Walter vino de visita.
Está aquí en la casa
conmigo y Brock en este momento.
Nosotros... estábamos pensando en ti.
Llámame tan pronto como
recibas este mensaje, ¿de acuerdo?
Realmente necesito saber de ti.
Es importante.
Buen intento, imbécil.
¿Cómo te fue en el local de arriendo?
¿La camioneta tiene GPS?
No GPS. Nada.
Solían tener GPS
seis meses atras,
cuando la ACLU o alguien los demando,
y tuvieron que librarse de eso.
Bueno, eso es todo.
Perdiste.
No viejo, no puedes
darte por vencido en esto.
- ¿Quién dijo que nos rendimos?
- ¿Qué es lo que tienes?
Justo pensaba sobre
lo que Babineaux dijo.
Hablando de la suciedad en la camioneta
y la pala que Walt tenía con el.
Te apuesto diez a uno
a que enterró el dinero.
Sin bromear.
¿Entonces qué?
Hay un montón de
desierto ahí afuera.
¿Cómo encontraremos el lugar correcto?
Tú mismo lo has dicho,
la van no tiene GPS.
Sí, pero Walt
no lo sabe.
Está bien.
Aquí está su cambio
- Cuéntalo, por favor.
- Aquí.
Tres. Eso hace 15.
Más 5.
Eso es 20.
Dele esto a su lava autos profesional.
Gracias.
Dilo.
Que tenga un buen día.
Igualmente.
-Bien.
-Por qué...
¿Por qué tengo que decir eso?
Porque ayudas
a recordar nuestra marca.
Así que, ¿lo entiendes?
Es... es muy básico.
Mamá, es sábado.
¿Puedo... puedo irme?
- ¿A dónde?
- A casa.
Recoger algunas cosas,
o relajarme por un momento.
Estoy seguro de que
el olor se ha ido.
¿Por qué no te quedas por aquí
un rato, de acuerdo?
-Te necesito
-Hola
¿A quién le debo dar esto?
¿Sabes qué? Me haré cargo de este.
Disculpa, hijo.
Serían 14,97, por favor.
Hola, ¿cómo estás?
Está en nuestra cartelera.
Usted es...
-¡Usted es el abogado!
-"Mejor llama a Saul."
Bien
Asi que 3 hacen 15, y...
20, 25, 30,
35, 40 y diez hacen 50.
Gracias.
Me gusta su comercial.
¿Qué le pasó a su cara?
Esto es... Creo que lo llamarían
un accidente laboral.
Gracias y por favor dele esto
a su lava autos profesional.
Muy bien. Muchas gracias.
Un placer conocerte.
No bebas y manejes.
Pero si lo haces, llámame.
Que tenga un buen día.
Mamá, tu...
olvidaste decirlo.
Sí. Sí, lo hice.
Está bien.
Asegúrate de limpiar bien por ahí.
¿Está bien?
Eso es todo. Así.
Bien hecho.
¿Qué demonios estás haciendo aquí?
Lo juro por Dios, ese chico
dejó tanto moco en polvo aquí,
mi Caddy es el sueño humedo de
la unidad K-9
¿Está roto tu celular?
¿Los 200 de ellos?
Huell se ha ido.
¿A dónde se fue Huell?
Ni idea.
Nadie lo vio.
No contesta el teléfono.
¿Y qué hay de Jesse?
Aún no aparece.
Lo hará Saul.
Probablemente esté en algún lugar
y no ha recibido nuestro mensaje aún.
O él lo entendió muy bien
y se dio cuenta de que es una trampa.
El chico no es tan tonto como crees.
¿Traes puesto un
chaleco antibalas?
¿Te perdiste la parte en que
mi guardaespaldas ha desaparecido?
Mira, lo tengo
vigilando la casa del perro,
asumiendo que el chico pueda
aparecerse de nuevo para variar.
Y lo siguiente que sé,
silencio de radio.
Tú eres el genio de las
matemáticas. Haz las cuentas.
Jesse no está matando por doquier.
Me quiere a mí.
Solo a mí.
¿Entonces dónde demonios está Huell?
¿Alguna noticia?
Todavía no, pero pronto.
Lo prometo.
- Que tenga un buen día.
- Está bien.
Después...
lista de inventario.
Diez aromatizantes de pino.
Marca "diez"
debajo de esta columna,
y luego extrae diez de la
columna del stock de acá.
¿Está bien?
¿Por qué no lo intentas?
¿Jesse?
¿Te llegó mi foto, perra?
¿Ese barril te resulta familiar?
Porque encontré seis más
exactamente iguales.
Ese gran bastardo
que trabaja para Goodman.
Le golpeé ese gran melón
que tiene por cabeza
hasta que dijo lo que sabía,
lo cual me guió hasta tu
camioneta del alquiler,
el cual resulta que tenía GPS.
¿Qué te parece eso, genio?
Supongo que no pensaste en todo.
Mira, Jesse, no se cuál
es tu plan para esto, pero...
Bien, te daré una pista, Walt.
Tiene que ver con dos
latas de 5 galones
de gasolina y un encendedor.
¡No, no, no!
¡Jesse, por favor, escúchame!
No, tú escúchame a mi, perra.
Saca tu trasero de aquí
tan rápido como puedas.
Si, ¡ya voy!
¡Entendido!
Y que ni se te ocurra llamar
a alguien por ayuda, ¿correcto?
Si me cuelgas, me pones en espera,
o pierdo la llamada por cualquier razón,
Tan pronto como lo hagas,
voy a quemarlo todo.
¿Está bien? Una fogata
bien grande. ¿Entendiste?
Está bien, lo tengo, lo tengo.
Muy bien. Más vale que te des prisa,
porque me estoy quemando
diez mil dólares por minuto
hasta que llegues aquí,
a partir de ahora mismo.
¡Te digo que ya voy!
¡No toques mi dinero!
¡Fuego, perra!
Ahí van diez mil.
- Lindas llamas.
- No. ¡No, no, no!
Jesse... Jesse, por favor.
Estoy muriendo.
Mi cáncer volvió.
No estas hiriendo a nadie mas
que a mi familia, ¿entiendes?
Mira, yo no puedo
gastar ese dinero.
No es para mí. No estaré aquí lo
suficiente como para usarlo.
Pertenece a mis hijos.
Vas a hablar sobre los niños.
¿De verdad quieres tocar el tema?
Lo siento por lo de Brock.
- No, no es así.
- Lo estoy.
No es así, pero lo lamentarás.
Si, ¡lamento lo de Brock!
Pero él está vivo, ¿no?
Él está bien justo
como lo planeé.
¿No piensas que yo sabía
exactamente cuanto debía darle?
¿Que tenía todo medido?
¡Vamos!
- ¿No me conoces?
- Sé que eres un mentiroso,
Maldito cerdo
eso es lo que sé.
Manipulando gente,
- metiéndote con sus cabezas.
- ¡Abre los ojos!
¿No te das cuenta que te necesitaba
de mi lado para matar a Gus?
Yo maté a esos traficantes.
Maté a Emilio
y a Krazy-8 ¿por qué?
Hice todas esas cosas para
intentar salvar tu vida
y también la mía.
¡Solo que eres tan estúpido
para darte cuenta!
Jesse...
¡Jesse!
Jesse, ¡háblame!
Jesse, ¡no he colgado!
¡Jesse!
¿Jesse?
Jesse, estoy aquí.
¿En dónde estás?
¡Hijo de perra!
No. No.
No, no, no.
Vamos, vamos.
Sí.
¿Sí?
Soy yo.
Tengo a Jesse a la vista
y viene por mi
justo ahora.
Sabe que estoy solo.
Creo que tiene refuerzos.
- ¿Cuántos tipos?
- No... No sé.
- ¿En dónde estás?
- To'hajiilee.
Reservación India.
Al oeste de la ciudad.
- Consigue una pluma.
- Ya.
Bien.
De acuerdo.
"34, 59, 20,
106, 36, 52"
Esas son las coordenadas.
Si quieres que cocine para ti,
- ven aquí ahora mismo.
- Entendido.
- Tan rápido como puedas.
- Está bien. Walt.
Ya vienen.
Parece ser que podrían
ser tres hombres en total.
Espera un minuto.
¿Qué? ¿Qué es?
Quédate en el auto.
- Oh Dios mio.
- Walter, ¿qué es?
Walter, ¿sigues ahí?
¡Walter!
Walter, ¿lo estás viendo?
¿Qué es lo que ves?
Walter, háblame.
Olvídalo.
No vengan.
¿A qué te refieres con
"no vengan"?
Se acabó.
No vengas.
¡Walt!
¡Sal de ahí!
¡Sé que andas por ahí!
¡Se terminó!
¡Walt!
¡Sal, Walt!
Lo tengo.
¡Suéltala!
¡Manos en alto!
¡Camina hacia mí lentamente!
Detente.
Date la vuelta.
Cruza los dedos detrás de la cabeza.
Camina para atras hacia a mi.
Detente.
Ponte de rodillas.
¿Qué te pareció mi foto del barril?
La tomé en el patio,
en la parrilla de la barbacoa.
En donde solíamos
cocinar con la familia.
Gomie pensó que el polvo no iba
a coincidir, ¿pero yo?
Aposté que tu ambicioso
trasero iba a estar tan metido
con el hecho de perder tu dinero
que no lo notarías.
Parece que tenía razón.
Está limpio.
Recuerdo este lugar.
El primer lugar en el
que cocinamos.
Lo es, ¿no?
Oye, ¿qué dices? ¿Nos ahorras
el trabajo pesado
y señalas el lugar donde
enterraste el dinero?
¿No?
No importa.
Traeré un equipo de búsqueda.
Lo encontraremos.
Agente Gomez, ¿Lanzamos
una moneda para los honores?
De ninguna manera, viejo.
Es todo tuyo.
Muy bien.
Walter White,
Tiene derecho
a guardar silencio.
Todo lo que diga podrá
ser usado en su contra
en la corte.
Tiene derecho
de hablar a un abogado
y de tener un abogado presente
durante cualquier interrogatorio.
Si no puede pagar
un abogado,
se le proporcionará uno.
¿Entiendes estos derechos
como te los he dicho?
Cobarde.
¡Apártate! ¡Apártate!
¡Ven aquí!
- ¡Métete al auto!
- ¡Vamos, perra!
- ¡Mételo al auto!
- ¡Rápido!
¡Súbete a la camioneta!
¡Rápido! Entra.
Entra al carro, chico.
Vamos.
Tengo que llevarlo para
que sea procesado, ¿de acuerdo?
Creo que deberías quedarte aquí hasta
que vuelva con un equipo de búsqueda.
- Hecho.
- Llevaría al chico conmigo,
Pero podrían matarse uno
al otro en el camino.
Felicitaciones amigo.
Llamaré a la Policial Tribal de camino,
para decirles que estamos aquí.
Haré una llamada telefónica.
Hank, ¿por qué hay algo que parece un
cerebro en nuestro bote de basura?
Oye, nena. Lo tengo.
No tiene escapatoria.
¿Atrapaste a Walt?
Sí.
Lo tengo esposado ahora mismo.
¿Quieres que lo salude por ti?
Bueno, él no está...
siendo muy amigable.
Dios mío.
Lo hiciste.
Gracias a Dios.
Las cosas se van a poner
un poco complicadas en las próximas
semanas, pero mejorarán luego.
Nena, ¿estás bien?
Estoy mucho mejor ahora.
Me tengo que ir.
Quizá tarde un poco
en llegar a casa.
Te amo.
Yo también te amo.
¿Quién demonios son?
¿La policía tribal?
¡Hank! ¡Hank! ¡Hank!
No...
¡Policía! ¡Suelten sus armas!
¡Jack, no lo hagas!
¡Jack!
¡Suelten... sus... armas!
¡Ya lo escucharon!
¡Suéltenlas!
¿Cómo sabemos que son policías?
¡Muestren sus identificaciones!
¡Así es!
¡Veamos esas placas!
¡Jack!
¡Jack, no lo hagas!
¡No, Jack, olvídalo!
¡Jack!
¡Nos rendiremos solo
si nos muestran sus placas!
¡Así de simple!
¿Qué tal eso?
¡No!
¡Jack!
¡Jack, no!
¡Olvídalo!
¡Jack!
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-